1.  What’s stdint.h?
    
    stdint.h es una "header file" creada para satisfacer la falta de portabilidad de los "integer types" básicos.
    Esto se logró añadiendo nuevos tipos de datos de tamaño ajustable, siendo útiles en sistemas embebidos.
    
2.  What’s the point of using uint8_t, uint32_t, int32_t, and uint16_t in a program?

    Las tipos de datos "intX" tienen la característica de utilizar el primer bit (MSB) para manipular el signo (+/-)
    del n° en decimal. El tamaño X del int dependerá del rango que querramos utilizar.
    
    En el caso de los "uintX" el primer bit no es utilizado para manipular el signo (unsigned), lo cual nos permite
    abarcar un mayor rango de n° decimales con menor tamaño de X.
    
3.  How many bytes is a BYTE, a DWORD, a LONG, and a WORD, respectively?

    BYTE: 1 byte
    DWORD: 4 bytes
    LONG: 4 bytes
    WORD: 2 bytes

4.  What (in ASCII, decimal, or hexadecimal) must the first two bytes of any BMP file be?
    Leading bytes used to identify file formats (with high probability) are generally called "magic numbers."

    Los primeros 2 bytes del Bitmap File Header deben ser Hex: 0x42 0x4D - ASCII: BM - Decimal: 66 77
    
5.  What’s the difference between bfSize and biSize?

    bfSize: es el tamaño del archivo BMP en bytes.
    biSize: es el tamaño del Bitmap INFO HEADER en bytes. 

6.  What does it mean if biHeight is negative?

    Si biHeight es negativo, el DIB se lee de arriba-abajo y la imagen comienza desde la esquina SUPERIOR izquierda.
    Caso contrario, el DIB se lee de abajo-arriba y la imagen comienza desde la esquina INFERIOR izquierda.

7.  What field in BITMAPINFOHEADER specifies the BMP’s color depth (i.e., bits per pixel)?

    El campo biBitCount determina el n° de bits por pixel y el N° máximo de colores del bitmap.
    (https://msdn.microsoft.com/en-us/library/dd183376(v=vs.85).aspx)

8.  Why might fopen return NULL in lines 24 and 32 of copy.c?

    La función fopen() abre un archivo en un modo específico (r - w - a).
    Si el archivo a leerse (READ) no existe, la función devuelve un NULL.
    
9.  Why is the third argument to fread always 1 in our code?

    El tercer argumento de la función fread() es la cantidad de archivos a leer. En nuestro caso siempre será 1.

10. What value does line 65 of copy.c assign to padding if bi.biWidth is 3?

    Se le asigna padding = 1. bi.biWidth es la cantidad de pixeles de la imagen = 3. C/pixel tiene 3 bytes (RGBTRIPLE).
    Como el resultado no es multiplo de 4 se le suma un pixel a la cant. de pixeles de la imagen.

11. What does fseek do?

    Esta función reubica la posición de un archivo. En este caso, toma el puntero "inptr", la cantidad de bytes de "padding"
    y se posiciona en SEEK_CUR.
    Si se quiere cambiar la posición del puntero en referencia a su posición actual, se utiliza SEEK_CUR.
    Si se quiere cambiar la posición del puntero en referencia a la posición del BOF, se utiliza SEEK_SET.
    Si se quiere cambiar la posición del puntero en referencia a la posición del EOF, se utiliza SEEK_END.
    